Önceki Bölümde Fairy Tail'de:
Dragon Chain Cannon'u bir şekilde durdurmayı başardık.
Ben sahneye çıkınca bir şekilde hallettik!
Ne ispat etmeye çalışıyorsun?
Bu arada, ağırsın Lucy.
Seni 0.05 ton gibi görebiliyorum.
Tonla ölçme!
Ahh!
Aye...
Peki neden sadece bir kişiyi taşırken çakıldın?
Çünkü ağırsın Lucy...
Bu konuda ısrar etmen mi gerekiyor?
Erza nerede?
Diğer Erza'yla birlikte...
Düşmanlar?
Nerede?
Yaşayanlar!
Bir türlü bitmiyorlar.
Lütfen durun, herkes!
Sanırım başka seçeneğimiz yok.
Piçler!
Neden?
Neden Happy ve Carla'yı hedef alıyorlar?
Kaçan Exceed'lerin çoğunu lacrimaya dönüştürdük!
Geriye sadece bu ikisi kaldı.
Şimdi kıpırdamayın, sizi krallığımızın büyü gücüne dönüştürelim!
Yani kendi büyü gücünüz için Exceed'lere ne olacağı umurunuzda değil mi?
Bu dünyadaki insanlar böyle mi?
Arkadaşlarıma zarar vermenize izin vermeyeceğim, pislik herifler!
Exceed'leri kurtarın!
Buraya gelirken Gajeel'le karşılaştım.
İşler epey ilerlemiş.
Gajeel mi? Bilgi kaynağı olan mı?
Bilgileri hep güvenilirdir, ama...
Krallık, Exceed'leri, Earthland'i ve bizi feda etmeye,
ve tüm dünyayı kendi istedikleri gibi yönetmeye çalışıyor!
Buna izin veremeyiz, değil mi?
Ama Kraliyet Ordusu'nun devasa bir büyü gücü var...
Onlarla savaşsak kazanabilir miyiz?
Üstelik Kraliyet Ordusu'nun birçok güçlü düşmanı var.
Onlara karşı kazanma şansımız var mı ki?
Göğüs Çarkı, Üçlü Kılıç!
Yerçekimi Çekirdeği!
Mavi Al!
Requip!
Venüs Foton Dilimleyici!
Rünkurtar!
Büyüyü mü yardı geçti?
Silfarion!
Sen benimsin!
Ne?
Exceed ve Krallık arasındaki savaşın bitmesini beklemeyi öneriyorum!
İkisi de yorgun düşecek ve biz ortaya çıkınca,
ikisini de alt edebiliriz! Ne dersiniz?
Bu yöntem işe yarayabilir.
Yani, fırsatı en iyi şekilde değerlendirmek.
Ya da Krallık'la ittifak kurabiliriz.
Krallık'ı bize borçlu bırakır,
bizi tanımalarını sağlarız.
Doğru. Bu, Krallık'la aramızı düzeltme fırsatı olabilir.
Aferin, Juvia-chan! Çok zekisin!
Uzak dur!
Bana bu kadar düşkün olmandan nefret ediyorum!
Bu olmaz.
Krallık'ın o kadar zayıf olmadığını bizden iyi kimse bilemez!
Ben de aynı şeyi düşünüyorum!
Aramızı düzeltmek şöyle dursun, eskisinden de kötü muamele görürüz!
Droy'un önerisi de mümkün değil.
Exceed yok edilince, Krallık bir sonraki hedefine yönelecektir!
Kendilerine karşı çıkan herkesi bastırıp yeni bir karanlık çağa sürükleneceğiz!
Elimizdeki tek fırsatı kaybedeceğiz!
İnsanların Exceed'le savaştığı zaman değil!
Kazanma şansınız yok!
Herkes büyü gücü eksikliğinden muzdarip...
...ama kralları bol bol gücü kendine saklıyor.
Bir kralın halkından vergi toplaması doğaldır.
Droma Anim sürekli olarak tüm dünyadan büyü gücü emiyor...
Nihai büyü silahı!
Aynı zamanda yasak bir silah olmasının nedeni de bu.
Aktive edildiğinde, dünya için kazanmak zorundayım!
Dünya için mi?!
Sadece kendin için büyü çalıyorsun!
Bunu nasıl düz bir suratla söyleyebilirsin?!
Bak, bir loncaya hayatta kalmak için katıldık.
Bu dünya hakkında fazla bir şey bilmiyor olabilirim.
Ama bu dünyadaki tüm canlılar adına, seni yeneceğim!
B-Ben korkuyorum, gerçekten korkuyorum!
Belki de hiçbir şey yapmamalı ve saklanmalıyız...
Dürüst olmak gerekirse, Bis Bis'le huzur içinde yaşayabildiğim sürece mutlu olurum.
Evet... Tehlikeyi kendimiz aramamalıyız.
Ne kadar korkak bir grup böyle!
Exceed'ler yok olduğunda, sıradaki biz olacağız!
Bunu herkes biliyor, Lucy.
Ama ne dersen de, herkes Krallık'ın ne kadar korkunç olduğunu biliyor.
Artı, buradaki Fairy Tail'in hiç sihir gücü kalmadı...
Sadece bir kez daha uzak mesafe ışınlanması yapabiliriz.
Bu kavgaya atılırsak, geri dönüş yok.
Aslan Kapısı, açıl!
Loke!
Beklettiğim için özür dilerim.
Carla, bu taraf.
Happy...
Ateş!
Sihirli Mermiler?
Happy, dikkat et!
Carla!
Kahretsin, bir Exceed vurdum!
Aptal! O bizim sihir gücümüz olacaktı!
Carla, dayan! Carla!
Happy, Carla'yı güvenli bir yere götür!
Teşekkürler, Loke.
Daha bitmedi!
Sanırım herkes fikrini söyledi. Karar verme zamanı geldi.
İnsanların son bir şey duymasını istiyorum.
Şu anda Earthland'den Fairy Tail, Krallık'la canları pahasına savaşıyor!
Earthland'in Natsu'su, Gray'i, ben ve diğer herkes!
Bu gidişle... herkes ölecek...
Daha bitmedi! Burada yenilemem!
Onlar ölürken kenarda izleyemeyiz!
Dünyamızın geleceğine giden yolu kendimiz açmalıyız!
Natsu ve Erza hala savaşıyor olmalı!
Onlar pes etmeden biz edemeyiz!
Artık Krallık'a karşı durabilecek
tek kişiler biziz!
Başarabiliriz! Kazanabiliriz!
Çünkü biz...
Neden mi? Çünkü biz...
...Fairy Tail büyücüleriyiz!
Boşuna... Sayıca çok azız...
Birileri... bizi kurtarsın!
B-Bu da ne?
Kendi kendine hareket eden bir ağaç gibi...
O da ne?
Olamaz... Hep kaçan şu adamlar mı?
İşte başlıyoruz!
Size dostluk bağlarının gücünü göstereceğiz!
Bu, Edolas Fairy Tail!
Affedersin. Geç mi kaldık, Dünya-Lucy?
Edo-Lucy...
Hadi!
Kraliyet Ordusu'na saldırın!
Natsu, hadi bakalım!
Tabii! Dünya Fairy Tail savaşıyor,
o yüzden biz de savaşacağız!
Ayağa kalkabilir misin, Dünya-Lucy?
Çift Lucy...
Teşekkürler...
Ben mi? Bir de kıyafetlerine bak!
Çıkar şunları!
Üzerine bir şeyler giy!
İki tane Gray olmasına inanamıyorum!
Juvia'nın başı dertte!
Ah, keşke onların yerinde olsam...
Benimsin, neden hislerimi anlamıyorsun?
Bir de sevgili Juvia-chan'ıma bak!
Sevgili Juvia-chan mı?!
Juvia-chan, seni seviyorum!
Ah, kapa çeneni!
Biz de kaybedemeyiz, Al Al!
Hadi gidelim, Bis Bis!
Bu bizim...
...aşk gücümüz!
Yeehaw!
Bizden daha güçlü kimse yok!
Hazır olun!
Lucy, erkekler, sakın gelmemezlik etmeyin!
İşte bu!
Size Fairy Tail'ın en güçlü gücünü göstereyim!
En güçlüsü benim!
V-Vay canına...
Benden bile daha hızlı!
Gray, Juvia'nın üzerine mi salyalar akıtıyor?
Üstelik Jet ve Droy en güçlü olma yarışında mı?
Her şey tamamen tersine dönmüş!
Bak Carla, Fairy Tail bizi kurtarmaya geldi.
Hislerimiz bu dünyayı değiştiriyor.
Natsu, dayan!
Teşekkürler, Lisanna-chan!
Biz Shadow Gear'ız, hepsinden güçlü olan!
Al Al!
Hadi gidelim, Bis Bis!
Nereye giderseniz gidin, loncamız bela çıkarıyor...
Scarlet!
Knightwalker!
Hâlâ, tüm bunlardan sonra bile.
Bile mi? Hiç sanmıyorum.
On Emrin son formunu daha deneyimlemediniz!
Kutsal Mızrak, Ravelt!
Edolas'ın en büyük demircisi tarafından dövüldü.
Saldırısı, diyarlarda yankılanan nihai yıkım getirir.
Armadura Faerie!
Peri Zırhı!
Neden loncamızın adını taşıdığını açıklamama gerek yok.
Yani en güçlü büyünüz bu mu diyorsunuz?
Büyüleyici... Gelsin!
B-Benim Ravelt'im...
B-Benim zırhım...
Bu saldırıyla, uçan ada artık havada kalamaz.
İkimizin de büyü gücü kalmadı.
Yine de seni devireceğim!
Seni...
Kaç defa ayağa kalkarsan kalk,
beni asla yenemeyeceksin!
Büyü gücü olanlar dünyaya hükmedecek!
Bu, bu dünyanın gereksinimi!
Eylemlerini meşrulaştırmak için mantığı çarpıtmayı bırak!
Seni ahmak!
Buna ihtiyaç olup olmadığını bilmiyorum,
ama şunu biliyorum ki o şeyi parçalayacağım!
Gök Ejderhası'nın Kükreyişi!
Tüm büyü gücünü boşa harcamaktan
vazgeçebilir misin lütfen?
Çünkü tüm büyü gücün benim olacak!
Bunu şaka bile yapma!
Benim büyü gücüm sadece bana ait!
Kimsenin değil, sadece benim...
Demir Ejderha'nın Direği!
Senin büyü gücün, hatta hayatın...
Hepsi benim alacağım şeyler!
Asla olmayacak!
Juvia-chan, çok havalı!
Bırak beni! Şu diğer Gray gibi soyunup
rahatlamayı dene!
Sizi piçler! Yaptığınız şeyin yanlış olduğunu
fark etmiyor musunuz?
Ş-Şey...
Fark etmeliler. Krallığın burada yaptıklarına karşı çıkan
bazı insanlar olmalı.
İtaat etmezlerse öldürülecekler,
bu yüzden savaşmaktan başka çareleri yok!
Savaş çok trajik bir şey.
Herkesle bir çay partisi yapmayı tercih ederdim, ama olmuyor!
Yine de, onlara karşı
saldırmaktan başka şansımız yok.
Bu arada, Dünya-Lucy... Gözlüklü adam
senin erkek arkadaşın mı?
Hayır, değil! O...
Sana öyle mi göründük?
Sen de Lucy'sin, sanırım anlayabiliyorsun.
Çapkınlardan nefret ederim!
Happy...
Edolas'ın Wendy'si!
Siz Exceed'lersiniz, değil mi?
Sorun olmayacak... Yanında kalsam mı?
Teşekkürler, ama iyiyim.
Happy burada benim için, yani...
Yakınlarda olacağım ve bir şey olursa
seni korurum. İçin rahat olsun.
Edolas'ın Wendy'si de çok nazik.
Evet!
Sonsuz enerji için kaybedemem!
Senin lanet olası "sonsuzluğun" için,
şu anında kaç kurban verildi?
Ez ve çal! Zorla ve çal!
Ötekine nefret et! Ötekini yok et!
İnsanlar böyle yapar!
İnsanlar, insanları daha çok sevmeli!
Önemsedikleri insanlar için ayağa kalkarlar!
Gözyaşı dökenler için kılıç kuşanırlar!
Bu dünyanın acı içinde çığlık attığını duymuyor musun, Knightwalker?!
Dünyanın çığlıkları mı? Eminim ki onları senden daha iyi hissediyorum!
Sihir tükeniyor... Ve bu yüzden, ben...
Hayır! Dünya derken, canlılardan bahsediyorum!
Bu dünya yok oluşa doğru gidiyor.
Sihrin tükendiği, ölüme doğru sürüklenen bir dünya bu!
Earthland'den biri olan sen asla anlayamazsın!
Sihrin yok olmasının verdiği endişe, korku, umutsuzluk!
Ebedi bir sihir gücü kaynağı bulmazsak hayatta kalamayız!
Ama biz yaşıyoruz, değil mi?
Şu anda!
Hiç sihir gücümüz yok, ama yaşıyoruz!
Bize bak! İkimiz de hepsini tükettik!
Yine de ölmedik!
Zayıflığın ve korkunun üstesinden gelecek gücümüz var!
İşte yaşamak budur!
Şunu dinle, Erza! İçinde benimkine benzeyen aynı zayıflık ve kötülük var!
Bu yüzden, biliyorum ki sen de başkalarını sevebilen bir kalbe sahipsin!
Yaşayanların seslerini tüm kalbinle dinle!
Bu... Erza mı?
Ben mi?
Gerçek sesinle konuş!
Bu da ne...?
Gözyaşları mı...?
Yalnız değilsin.
Az önce ne oldu?
Bir şey düştü, kahretsin!
Erza?
Hareket edecek gücüm kalmadı...
Ama sen yaşıyorsun.
Sana yetişemedim... Kazandın, Scarlet.
Bu savaş kazanılıp kaybedilecek türden değil. İkimiz de Erza'yız.
Anlıyorum...
Bu...
Anima'yı yaratan oda mı?
Prens, sen neler...
Earthland'i uzun süre gözlemledim.
Çatışmalar vardı ama
harika bir dünyaydı.
Bunu kabul edeceklerine eminim...
Prens! Yoksa... Bu çok...
Bu fazla radikal bir fikir!
Bu dünyayı savaştan kurtarmanın
tek yolu bu.
İnsanların birbirlerine açıkça
davranabileceği bir dünya yaratacağım.
Anima'yı tersine çevirecek...
...ve bu dünyadaki tüm büyü gücünü yok edeceğim!
Kahretsin... Sahte bir ejderha ama
oldukça güçlü!
Demek ki son silah denmesinin
bir nedeni varmış.
Kahrolası... Büyünün işe yaramaması
gerçekten sinir bozucu.
Ama yanımızda üç Ejderha Avcısı var!
Asla kaybetmeyiz!
Pekala! Bir tur daha yapalım!
Sonraki bölüm: Burada Duruşum!
Ama Natsu, hiç büyü gücün kaldı mı?
Kalmasa bile bir şekilde hallederim!
Sana Fairy Tail'ın inatçı
gururunu göstereceğim!